---
layout: page
title: Продукция Pronill
description: Pronill. Продукция

PDFs:

- Name: "Описание PRONIL ACR"
  Link: "http://docs.de-pa.by/products/Описание-PRONIL-ACR-ДЕ-ПА.pdf"
  ImgSrc: "/dist/images/icons/pdf.png"
  ImgAlt: null

- Name: КП Профиль бентонитовый"
  Link: "http://docs.de-pa.by/products/КП-Профиль-бентонитовый-ДЕ-ПА.pdf"
  ImgSrc: "/dist/images/icons/pdf.png"
  ImgAlt: null

- Name: "Пробка РRONILLOCK из гидрофильной резины"
  Link: "http://docs.de-pa.by/products/Пробка-РRONILLOCK-из-гидрофильной-резины-ДЕ-ПА.pdf"
  ImgSrc: "/dist/images/icons/pdf.png"
  ImgAlt: null

---

{% assign category = "pronil" %}
{% include Posts.html %}

{% include PDFs.html %}

---

## Pronil

Наша компания является ПРОИЗВОДИТЕЛЕМ (Стамбул / ТУРЦИЯ) материалов для гидроизоляция, звукоизоляция,теплоизоляция, паро-изоляция, огнезащита, фольгированная изоляция, герметизирующие материалы, герметики, фольгированные ленты, утеплителей. При ремонте, отделке, установке оконных проемов а также при любом строительстве просто необходима наша продукция:

---

## 1. PRONIL ACR- 300 (600,900)  Hydrophilic Waterstop

Pronil ACR - это гидрофильная лента на основе акрилового полимера. Применяется для гидроизоляции рабочих швов в бетонных конструкциях. Набухает при контакте с водой, не содержит бентонит. Новая химическая формула материала обеспечивает ленте одновременно высокую эластичность, химическую стойкость и способность к многократному циклическому увеличению объема не только в чистой воде, но и в растворах солей, щелочей и в присутствии нефтепродуктов.

### ИСПОЛЬЗОВАНИЕ
- Для гидроизоляции:
    - Рабочих швов
    - Вводов труб и других стальных изделий через стены и пол
    - Конструкционных швов в изделиях ЖБИ
    - Конструкционных швов в кабельных каналах и т.п.
    - Вводов всех остальных коммуникаций через бетонные плиты

### ХАРАКТЕРИСТИКИ
- Температурный диапазон установки : -20 С / +50 С
- Сопротивляемость гидростатическому давлению : 7 bar
- Твердость по Шор А : 40
- Набухает при контакте с водой до 300 (600,900)%
- Может набухать в трещинах
- Длительный срок эксплуатации
- Стоек к воздействию воды и различным химикатам
- Не требуется время для набора прочности
- Нет необходимости в сварке
- Легко повторяет форму сложных швов или изолируемых деталей
- Выпускается различных типоразмеров

### МОНТАЖ
Pronil ACR монтировать на клеящий состав или механически с помощью крепежа фиксирующего ленту в проектном положении. Перед монтажом поверхность очистить от грязи, наледи и масла.  Для предотвращения преждевременного набухания, оберегать ленту от контакта с водой до момента заливки бетоном.

### ХРАНЕНИЕ
Хранить в сухом, защищенном от прямых солнечных лучей, месте. Срок хранения 48 месяцев.

### ЦВЕТ
Красный (желтый, черный)

#### Вся продукция сертифицирована

---

## 2. Профиль набухающий бентонитовый

Профиль набухающий бентонитовый   — это жгут прямоугольного сечения, принцип действия которого основан на его способности набухать при гидратации, многократно увеличиваясь в объеме. В результате, в ограниченном пространстве возникает напряжение (встречное давление напору воды), образуется водонепроницаемый гель, который заполняет все поры и трещины в бетоне, и создаёт надежный барьер для жидкости.

Состоит жгут из бутилкаучука и природного натриевого бентонита. Он используется для защиты от проникновения воды в конструкционных и рабочих швах монолитных сооружений, которые возводятся ниже уровня земли. Также он устанавливается в местах прохода инженерных коммуникаций.

Высокое качество продукции подтверждается соответствующими сертификатами РБ, а также Британской строительной ассоциацией

### Технические характеристики :
- Увеличение в объёме, 7-ой день – 200%
- Увеличение в объёме, 14-ый день – 300%
- Увеличение , гидратация после высыхания – 200%
- Сопротивление давлению воды – 5 bar (50 м)
- Температурный диапазон установки : -20С +50С

### Стандартные размеры:
- 05 х 20 мм (10 м.п. ролл, 70 м.п.короб)
- 10 х 20 мм (10 м.п. ролл, 50 м.п.короб)
- 20 х 25 мм (  5 м.п. ролл, 35 м.п.короб)
- 10 х 25 мм (10 м.п. ролл, 50 м.п. короб)

#### Вся продукция сертифицирована

---

## 3. Пробка «PRONILLOCK» из гидрофильного акрила

### Описание:

Набухающие конические полимерные пробки предназначены для герметизации монтажных отверстий в бетоне и железобетоне, в том числе оставленных после снятия крепежных элементов опалубки. Пробка забивается в монтажное отверстие железобетонной конструкции и при контакте с водой увеличивается в объёме до 400%. Отсутствие бентонита в составе материала пробки, обеспечивает многократность циклов набухания с первоначальным результатом. Выпускаются пробки следующих диаметров : 22 мм, 24 мм, 26 мм.

Одинаково эффективно работают при контакте с пресной и соленой водой;

- Подходят для всех типов опалубок ;
- Коническая форма для простоты установки в конструкцию;
- Высокая степень набухания: увеличение до 400% по объему при контакте с пресной водой и до 350% - с соленой водой;
- Высокая химическая стойкость к воздействиям нефтепродуктов и различных видов масел;
- Высокая ударопрочность и износостойкость.

### Применение:

1. Достать пробку из герметичной полиэтиленовой упаковки;
2. Вставить пробку конусом в монтажное отверстие;
3. Утопить пробку в монтажном отверстии, со стороны подпора воды, до середины толщины конструкции и/или на расстояние не менее 20 мм от поверхности конструкции с помощью молотка и деревянного пробойника (на массивных конструкциях, при двустороннем доступе, пробки могут использоваться с обеих сторон);
4. Заделать монтажное отверстие ремонтным материалом на цементной основе.

#### Вся продукция сертифицирована

---